
# ПУЛЬТ ОХРАНЫ БАНКА

## Описание проекта

Данный проект представляет собой приложение "Пульт охраны банка", разработанное на Django 3.2\. Приложение позволяет контролировать безопасность в хранилище банка, предоставляя информацию о текущем числе людей в хранилище, активных картах доступа и детальной статистике посещений пользователей.

## Функционал программы

1. **Страница "Количество людей в хранилище"**

- Отображает текущее количество людей, находящихся в хранилище.
- Обновляется в реальном времени.

2. **Страница "Активные карты доступа"**

- Перечень всех активных карт доступа к хранилищу.
- Позволяет нажать на имя пользователя для перехода на страницу с деталями посещений.

3. **Страница "Посещения пользователя"**

- Отображает подробную информацию о посещениях конкретного пользователя:
- Дата и время открытия сеанса.
- Продолжительность сеанса.
- Если продолжительность сеанса превышает 10 минут, в поле "Был ли визит подозрителен" ставится метка True, иначе -- False.

## Технологии

- Python 3.8+
- Django 3.2

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Evgeny1337/Django_Banksecurityconsole.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd Django_Banksecurityconsole
```

3. Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте в него следующие переменные среды:

- DATABASEURL=`postgres://username:password@localhost:5432/mydatabase`
- DEBUG=True # или False в зависимости от окружения
- ALLOWED_HOSTS='localhost,127.0.0.1,..'
- SECRET_KEY=вашсекретныйключ

5. Запустите приложение:

```bash
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```

6. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.
